quién habla
se habla un diente ahora tu cabeza de
integración tienen pendiente 7 web
para lo récord te voy a matar entre a
darle la plata de arma huevo así como lo
escucha esta sería la voz del alcalde de
parcoy en la provincia de pataz
francisco zavala quien amenaza de muerte
a un periodista de la localidad
álex pino acá está el caso de la plaza
de armas frente al gavilán soy a la
banca que rota es trujillo perrito
estaba en un giro ayer que todo es
equivocada grave desde que acabe
teléfono del imp
y ahora tú por tu labor periodística y
conoces la voz del alcalde cuando
realizan esta llamada tú logras
identificarla si yo soy al 89 90 por
ciento seguro que es él
al finalizar el audio de amenaza él dice
bien claro sabes quién te habla para
cosa va la eterna web o la posada
el agraviado acudió a la prefectura
regional de la libertad la cual citó a
una audiencia a ambas partes hora del
encuentro lunes 9 de octubre 11 en punto
de la mañana largo sólo acudió el
denunciante y yoko como patos ahora lo
conozco al alcalde de parcoy y todo el
mundo lo conoce así por eso es que lo
denunciamos lo denunciado como presunto
autor nos han citado a los dos para que
la audiencia al día de caravaca en la
prefectura pero lamentablemente el señor
no se ha presentado sabemos los motivos
el burgomaestre parco ya no ni siquiera
mandó un documento a la prefectura
rechazando la acusación
más la sospecha sobre su autoría en esta
amenaza de muerte a través de una
llamada telefónica insistimos
comunicarnos al número telefónico pero
nadie respondió hay que recordar que
este alcalde fujimorista estaría
involucrado en actividades de minería
ilegal de acuerdo a un acta de
constatación policial del 30 de octubre
de 2016 la cual permitió la intervención
de la fiscalía